Xin chào, lập trình viên chào mừng trở lại chủ đề giáo dục mới. Vì vậy đối với chủ đề này là kỹ năng của họ cho ngôn ngữ truy vấn cấu trúc
Đó là một công cụ mạnh mẽ để quản lý và nhiều cơ sở dữ liệu ô nhiễm và hiểu cú pháp của nó là chìa khóa để trở thành
Chuyên ngành quản lý cơ sở dữ liệu. Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu với những điều cơ bản. Được rồi, đầu tiên là ở đây
Tôi có thể tiếp tục chủ đề này cú pháp của đường cong. Được rồi, đầu tiên là ở đây
Tôi chỉ có thể xác định cho cơ sở dữ liệu mới cho ở đây trong đường cong và trong này bên trong
Đầu tiên tôi có thể tạo ra cú pháp đầu tiên cho việc này. Vâng, này tạo bảng, okay
Vì vậy bây giờ chỉ cần tạo bảng và sử dụng các tuyên bố tạo bảng theo sau bởi tên bảng và danh sách các cột
Cùng với ở đây các loại dữ liệu, okay
Đầu tiên, tôi có thể bắt đầu sự kiện tạo ra
bảng và sau đó các mẫu tên bảng chỉ sử dụng
Nhân viên và ở đây tạo dấu ngoặc ngoặc và trong này bên trong
Bên trong cho các tài liệu cột. Đầu tiên, tôi có thể gõ thẻ nhân viên
Vì vậy, xác định ở đây
Đây là
ID nhân viên và
Đó là số nguyên và
Đặt chìa khóa chính chúng ta là có thể hoặc tôi đây là chìa khóa chính, được chứ?
Và bây giờ chỉ cần mang đến cho bước tiếp theo. Vậy ở đây tôi có thể bắt đầu với cái tên. Được rồi, vậy tên đầu tiên là
Mã vạch và bên trong tên gọi giả định là 50. Okay
Và bước tiếp theo ở đây chèn họ và
Định nghĩa ở đây cả hai
Mã vạch và tạo kích cỡ 50, được chứ?
Bước tiếp theo ở đây sử dụng một tuyên bố khác cho mỗi cột là loại số nguyên và tiếp theo ở đây xác định cho các bộ
Vì vậy, hoàn toàn chỉ cần gõ các bộ phận cho
Mã vạch và bên trong với kích thước 50, được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần
Hoàn toàn tạo bảng
Chỉ cần tên như các nhân viên với các
Cột ví dụ ID tên đầu tiên và bộ phận sự kiện tên cuối cùng và
Cột ID nội gián đặt chìa khóa chính trong bắn các giá trị
Trong đó. Được rồi, ở đây tôi có thể hiểu vì vậy bây giờ tôi có thể chỉ chọn và
Vậy thì thực hiện đi!
Dấu phẩy này hoàn toàn thành công, được chứ?
Và bước tiếp theo. Tôi có thể tạo ra một cái khác.
Mở một hàng đợi khác và bây giờ ở đây chèn vào vì vậy bây giờ chỉ cần chèn dữ liệu vào sử dụng cho chèn vào tuyên bố
Vì vậy, đầu tiên gõ này chèn
Vào và ở đây
Gõ vào đây tên bảng là các nhân viên và trong này hiểu biết chèn đầu tiên nhân viên
Đây là thẻ nhân viên
Vậy
tên và
Bước tiếp theo ở đây, họ là
Sau đó ở đây tôi có thể xác định cho độ tuổi và cũng có thể
Sở cảnh sát, được chứ?
Vì vậy, bây giờ ở đây xác định hoàn toàn cho ID nhân viên
Sau đó là họ và sở, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần bước tiếp theo ở đây tôi có thể đi vào để mô tả các giá trị và trong cái nhìn này đầu tiên của tất cả
Tôi có thể tạo ra cho nhân viên là một và bên trong cho
Cứ giả sử như là anh chịhan và
Và ở đây tôi có thể tạo ra cho họ và bước tiếp theo ở đây. Tôi có thể tạo ra các thời đại
Bảo vệ tuổi 30 và cũng ở đây để dọn dẹp cho bộ phận ID, được chứ?
Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn toàn chèn cho các kỷ lục mới giá bảng với các giá trị cho mỗi cột được xác định
Được rồi, bây giờ tôi sẽ chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây một hàng bị ảnh hưởng, được chứ?
Vì vậy, hai cú pháp là hoàn thành hoàn hảo và bước tiếp theo ở đây
Tôi có thể tạo ra một cú pháp khác bây giờ sử dụng tuyên bố đã chọn, được chứ?
Vì vậy, một truy vấn mới và đầu tiên của tất cả ở đây
Thiết lập lựa chọn và
Bước tiếp theo và ở đây tôi có thể gọi chúng là con trai. Vì vậy, họ
PL/Y Vì vậy này một trong những
Các nhân viên và ở đây trong lựa chọn cho các hoặc cột của nhân viên bảng biểu thị bởi các
Truy cập truy cập trả lại tất cả các mã đã được lưu trữ trong bàn của nhân viên, được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và
Vì vậy bây giờ ở đây
Nhấn vào phần chọn và
Bạn có thể thấy ở đây. Đây là thông tin được chọn cho ID nhân viên
Tên họ và sở, được rồi bước kế tiếp. Tôi có thể nhấn vào cái quan trọng nhất cho cái khác.
Cú pháp cho bản cập nhật, được chứ?
Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ cần giữ nó trong đầu tất cả ở đây. Tôi có thể chỉ cần gõ các cập nhật
Nhân viên và bây giờ ở đây chỉ cần tạo ra sử dụng cùng một tuyên bố trong ngày là tương đương với
35, okay, và ở đây cũng xác định cho các dây là từ sau đó gõ cho
Ngay cả
ID nhân viên
Là bằng 1, okay? Vì vậy, bây giờ ở đây chọn trừ h cột cho nhân viên do đó, ID
35 và
Bưu điện được chỉ định để xác định ngày tháng dựa trên điều kiện nhất định, được chứ? Vì vậy, ở đây bây giờ chỉ cần chọn và
Chỉ là hàng đợi và bạn có thể thấy ở đây cái này bị ảnh hưởng hoàn toàn, được chứ?
Vì vậy bây giờ chỉ cần xác minh này tuyên bố và chỉ cần đi một lần nữa và
Thực hiện bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn cập nhật cho độ tuổi, okay? Vì vậy, trước đây đã có một số cập nhật nhất định cho những gì tôi vừa bắt đầu, okay?
Vì vậy, đây là hoàn toàn
Cập nhật phiên chạy như vậy
Tóm tắt cú pháp mã trong ví dụ thực tế hơn
Nên tôi hy vọng anh tìm thấy phòng thu có ích. Vì vậy hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm những mẹo và lựa chọn
Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem và vui vẻ lập trình